Ji Soo.
Soy Joyce de HK Private Equity.
Comencemos la reunión.
(Declaración de ingresos proyectada)
(Flujo de caja proyectado del negocio)
Como se menciona en nuestro informe,
la demanda de construcción
que requiere impresión 3D...
solo aumentará considerando...
el costo principal y la conveniencia.
Si aplicamos esta tecnología
solo al diez por ciento...
de las futuras construcciones
anuales de viviendas,
Soma Tech sería más que capaz...
de pagar lo que deben al Banco Jisan.
Así que creo que obligar a Soma Tech,
una empresa con una alta posibilidad...
de sobrevivir por sí misma, a un
plan de reestructuración es incorrecto.
- Contador Jang Ho Woo. - ¿Sí?
Una firma de contabilidad no
decide lo correcto o lo incorrecto.
Decide si algo será una ganancia...
o una pérdida para nuestro cliente.
Según su informe,
Soma necesitará inyecciones de
efectivo en cada etapa del proceso.
¿No estás diciendo simplemente...
que pedirán más dinero prestado
para fabricar un producto para vender?
Jisan Bank, nuestro cliente,
no tiene intención de prestarle
más dinero a Soma Tech.
¿Has olvidado que estamos
aquí porque no pudieron pagar...
lo que ya debían?
¿Eso es todo?
Gracias.
Hay demanda para el producto,
pero tu informe no dice...
cuánto se venderá y a qué precio.
Si es un crimen alentar
tácitamente a las personas...
a hacer negocios con el
dinero de otras personas,
esto sería igual a asesinato.
La producción afectaría el precio,
pero no ofreces suposiciones racionales.
Ni siquiera mencionaste cuánto
comprometerá esta empresa.
¿Esperas que salvemos la empresa...
sin revisar el flujo de efectivo?
Incluso si el producto de
Soma Tech se vende bien,
¿utilizarán los pagos iniciales para
resolver el problema de flujo de efectivo?
¿Y si el comprador paga con una
letra de cambio en lugar de dinero?
¿Correrás de nuevo a un banco?
Tienes la costumbre
de pedir que te rescaten.
Un caballo de carreras
ciego solo se preocupa...
si el veterinario lo sacrificará o no.
Incluso si nunca puede comprender...
la mente de un apostador
que ve el panorama general,
de entre las muchas opciones,
estamos atrapados con un
artesano experto en tecnología.
¿Por qué deberíamos ayudar a Soma
Tech y asumir el riesgo del propietario...
de un CEO que no sabe de negocios?
¿No es obvio que deberías
haber encontrado una razón?
¿Una tecnología completamente nueva?
¿Quieres cumplidos...
y no dinero?
Por favor, ayude a Haebit Construction.
Le ruego.
Sé que no le caigo bien.
Pero por favor, ayúdelos.
Dígale a su padre...
que fue una decisión razonable.
Señor.
Sr. Han.
¡Sr. Han!
HK Private Equity...
no tendrá ningún problema
en adquirir Soma Tech.
Uno debe tomar lo que mordieron.
¿Me equivoco, Sr. Han?
Ji Soo.
"Ji Soo?"
¿Qué estás haciendo?
Suelta me.
Entiendo si nunca quisiste volver a verme,
pero podrías haberme llamado
y decirme que estabas bien.
¿Sabes lo preocupada que estaba?
No necesito que te preocupes por mí.
¿Ya olvidaste lo que hiciste...
a mi papá y su compañía, ¿verdad?
Ji Soo, en aquel entonces...
La Jang Ji Soo que conocías se ha ido.
Debes saberlo a estas alturas.
Ji Soo.
¿Qué haces aquí?
¿Qué te pasó? ¿Por qué desapareciste?
Después. Ahora no tengo nada que decir.
Joyce Jang de HK Private Equity...
¿Es hija de Jang In Ho
de Haebit Construction?
Soma Tech está en la misma posición
en la que estaba Haebit Construction.
Apuesto a que vino aquí...
para acabar con ello y quedárselo.
Si ella fuera...
a darse cuenta de que cambié
el informe de Haebit Construction,
¿qué pasaría entonces?
¿Estás preocupado...
de que te quemes...
cuando todo el trato podría fracasar?
Ji Soo.
Ella siempre venía a...
la cafetería de mi abuela
con su padre, el Sr. Jang.
Para mí, el Sr. Jang
era una figura paterna.
No tenía parientes de sangre,
pero tenía una gran familia.
Ella desapareció de
la forma en que lo hizo,
solo para reaparecer así.
¿Cuándo te diste cuenta de que la conocía?
Vi una foto el día que
fui por un poco de vino.
No vas a...
dejarla así, ¿verdad?
Ji Soo, hablemos.
Déjalo en paz.
Ji Soo, abre la puerta.
No pensé que te dejaría afuera.
¿Qué haces aquí?
Ella ha cambiado mucho.
No te metas con ella.
Esta vez no me contendré.
Mira cómo abro una
puerta que no puedes abrir.
El vicepresidente Han Je Kyun está aquí.
Si hay algo que quieres,
también necesitas cambiar.
Esta es mi advertencia como tu padre.
No la encontré en ningún lado
cuando la estaba buscando.
¿Por qué tuvo que...
aparecer así ahora?
¿Qué otra razón podría haber?
Por supuesto, vine a trabajar.
Si se trata de ti y el presidente
Jang In Ho de Haebit Construction...
y sobre mí y el Sr. Han Seung Jo,
Estoy decepcionado/a.
Como dijiste antes,
esto también es solo un negocio para mí.
No es en ningún otro lugar...
sino en HK Private
Equity de todos los lugares.
No me di cuenta de que tenías
talento para sorprender a la gente.
Escuché que te especializaste
en literatura inglesa.
No es como si la gente trabajara
en firmas de capital privado.
El dinero hace todo el trabajo.
Una cosa tan pequeña me
está poniendo nervioso/a.
Debe estar ocupado/a.
Lamento interrumpir.
Trátame de la misma manera...
como a cualquier otro cliente.
Lo haré.
Sé educado/a...
y respetuoso/a.
Bueno, eso no es tan difícil.
Estamos atrapados con un
artesano experto en tecnología.
¿Por qué deberíamos ayudar a Soma
Tech y asumir el riesgo del propietario...
de un CEO que no sabe de negocios?
¿Una tecnología completamente nueva?
Tienes la costumbre
de pedir que te rescaten.
Oye. Nos has atormentado lo suficiente.
¡Solo dínoslo!
¿Te despidieron?
Oye, solo dinos la verdad.
¿Le pegaste a alguien?
¡Solo dilo!
- Dios mío, ¿no es tan desagradable?
- Sí lo es.
Si, por casualidad...
Si se encuentran con Ji Soo,
¿Qué le dirían?
Ji Soo.
Te has vuelto aún más bonita.
Diré, "La comida de mi
abuela sabe un poco mejor".
Oye, lo que dije yo era mejor.
Quería decirle que me convertí en contador.
Quería presumir que trabajo en
una gran firma de contabilidad.
Y había algo...
Tenía que ver con ella.
Hazlo.
Puedes hacerlo. ¿Cuál es el problema?
Dios mío, maldito punk.
Está bien.
Todo mejorará.
Tienes que hacer todo lo que quieras hacer.
Lo sé. Solo tienes que hacerlo.
Dios mío, Ji Soo también
es una gran bebedora.
En serio, ella bebe muy bien.
Joyce Jang también es conocida en la
sucursal de nuestra empresa en Hong Kong.
Comenzó como una empleada a tiempo parcial
que hacía recados como servir té a la gente,
y en pocos años, llegó a ser de nivel C.
¿Realmente es necesario todo esto?
Es un Ricardo.
Por favor. Esos son los únicos
tres que quedan en este mundo.
¿Qué estás haciendo en el mundo?
Ahora solo hay uno.
Y puedo preguntar lo que quiera.
Viendo cómo logró lo imposible,
debe haber llevado una vida tan obstinada.
Pero ¿hay algo sucediendo
en la sede de Seúl?
Solo pregunté porque varias personas
me preguntaron sobre Joyce Jang hoy.
¿Qué?
Creo que eso está bien.
Deberías dejar de meter las
narices en los asuntos de Ji Soo.
Si hubiera sabido...
que esa chica tenía tanta valentía,
las cosas podrían haber
salido mucho mejor que ahora.
Eso suena como...
Ji Soo no puede ser mi compañera...
pero Joyce sí puede.
Si la persona ha cambiado,
también debería ser
tratada de manera diferente.
No sabía que estabas aquí. Te
estuve buscando por todas partes.
- ¿Para mí? - Sí.
Tengo una pregunta.
No me estabas buscando a
mí. Estabas buscando un mentor.
¿Cuál es tu pregunta?
¿Por qué HK Private Equity no intentó
una adquisición hostil de inmediato?
¿Y por qué están tratando de llevar
a Soma Tech a la corte de quiebras?
(Tribunal de quiebras: donde una
empresa se somete a una reestructuración)
Es un problema y tomaría
mucho más tiempo...
para que adquieran Soma Tech.
No sabes lo que estás diciendo.
Si das un mordisco sin
saber que está caliente,
terminarás quemándote la boca.
¿Qué es una adquisición y fusión?
Significa que estás dispuesto a asumir
las responsabilidades de esa empresa.
Si aparece un acreedor que ni
siquiera estaba registrado en los libros...
y exige que se le pague la
cantidad que la empresa les debe,
te encontrarías en una
situación complicada.
Sería un problema aún
mayor si deciden demandar.
Y si además hay impuestos atrasados...
Solo seríamos criticados por la gente,
diciendo que nos tragamos una
empresa entera y cosas por el estilo.
No obtendríamos nada de esto.
Pero...
una vez que esto vaya a la
corte de quiebras y regrese...
Todo el tráfico desordenado
se resolvería de una vez.
Pero ¿por qué el tribunal de quiebras?
Realmente quieren que
esta empresa vuelva a la vida.
"Reiniciaremos todos tus errores."
"Haz un mejor trabajo una
última vez". Es como un estímulo.
Pero algunas personas están utilizando
convenientemente esa generosidad...
como si fuera un servicio.
Como una tintorería.
("Arquitectura Modular Sostenible",
"EED, Arquitectura del Futuro")
"La arquitectura de impresión 3D abrirá
una nueva tendencia en todo el mundo."
"Así que algunas personas intentan llevar
a una empresa que quieren adquirir..."
"a la corte de quiebras
a propósito a veces."
"Ninguna empresa lleva a
cabo su negocio sin préstamos."
"Así que no es gran cosa dar
un golpe enorme a una empresa,"
"siempre y cuando puedas
hacer que los bancos cooperen."
"Solo esperas en silencio,"
"y cuando la empresa cae,"
"la devoras por completo."
Hola, señor.
Sr. Jang, estamos en grandes problemas.
Me han dicho que el trabajo
de preparación está hecho.
Lo único que queda ahora es cocinar,
así que relajémonos y tomemos algo.
Gracias, Jae Ki.
Como dijiste,
esa mujer, Joyce,
cambiar de opinión sería
problemático para nosotros también.
En caso de que necesitemos
conseguir otro cliente,
debemos asegurarnos de estar
preparados para sentirnos tranquilos.
¿Escuchaste que la cuenta de
sobregiro de Soma Tech fue bloqueada...
por Jisan Bank?
¿En serio?
Ese dinero se suponía que iba a ser
utilizado para pagar a sus empleados.
Si no pueden pagar a sus empleados,
eso los coloca en condiciones
de una reestructuración.
¿Eso no significa que Soma Tech
podría ser vendida a otra persona...
incluso si Ji Soo cambiara de opinión?
¿Vamos a seguir sentados así?
La única forma de salvar a Soma Tech...
es invertir nuevos fondos.
¿De dónde vamos a sacar ese tipo de dinero?
Todos en el mercado deben saber...
que Jisan Bank ha cortado
a Soma Tech hasta ahora.
Deberías admitirlo.
Nuestra solución puede
que no sea la respuesta.
Los números lo dicen.
Esos malditos números.
¿Todavía crees que los
números siempre dicen la verdad?
Entonces, ¿por qué hiciste una
verificación de implementación?
Necesitamos hacer nuestro mejor
esfuerzo, incluso si terminamos perdiendo.
Es obvio para mí cómo te rendiste...
en Haebit Construction.
¿Qué dijiste, mocoso?
Si ibas a ser así,
No deberías haber actuado
como si fueras lo máximo.
Esa no es la respuesta.
Si hay un problema, deberías
tratar de deshacerte de él.
¿Por qué estás tratando de resolverlo?
Jang Ho Woo.
Estaba loco...
esperar algo de ti.
Cálmate y escúchame. ¿Por favor?
Voy a incendiar el Banco Jisan...
¡y morir con ellos!
Muévete. ¡Muévete ahora!
Dicen que recibes una sentencia de
muerte cuando las cosas empiezan a mejorar.
Eres un contador inteligente. Dime.
¿Hice algo mal?
Sé que te sientes
incómodo/a por Joyce Jang,
pero no pasará nada preocupante,
así que deberías relajarte.
HK Private Equity dejó a Joyce a cargo...
de la compra de Soma
Tech porque está en Corea.
Taeil Accounting tiene suerte...
porque Joyce resulta ser
nuestra gerente principal.
Lo que esperamos y
deseamos con esta compra...
es un resultado beneficioso
para ambas empresas.
Si tuvieran otras intenciones,
ya habrían hecho algo.
No estarían sin hacer nada.
Por ahora,
mantengámonos quietos y observemos.
La firma de contabilidad Taeil pensará...
que fuiste asignado/a a su
cuenta por pura coincidencia...
mientras manejas la reestructuración.
No es una mentira. Solo
una secuencia diferente.
Aun así, gracias.
Joyce.
No estamos interesados en nada más...
siempre y cuando obtengas
los resultados para nosotros.
Pero regresa pronto.
No olvides que tienes a tu
hombre aquí esperando. De acuerdo.
De acuerdo, entonces.
Te dije que no tenía nada que decir.
Tengo algo que darte, Ji Soo.
¿Sabes por qué los tigres
mueren a manos de los cazadores?
Por su piel.
Si tienes algo que darme, dámelo y vete.
Sigues impaciente como
siempre, Jang Ji Soo.
Pensé en por qué HK Private
Equity querría Soma Tech.
Lo que realmente querían no era Soma Tech.
Era la tecnología que tenía Soma Tech.
Así como los cazadores no
van tras la vida de los tigres.
Van tras la piel.
Este plano de una boquilla que
puede construir la pared exterior...
de un edificio en solo unas pocas horas.
Si presiono enter,
esto se convertirá en código
abierto para que el mundo lo vea.
Gratis.
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Estás tratando de autodestruirte?
Un tigre se va a quitar su propia piel...
porque quiere vivir.
Sin tecnología patentada,
nadie querrá Soma Tech.
Si quieres la tecnología,
cambia de opinión.
En lugar de tomarla forzándolos a trabajar,
puedes convertirte en un inversionista.
Puedes...
hacer eso.
No quiero.
¿Qué?
Si publicas este plan en
internet de forma gratuita,
Soma Tech se convertirá
en una cáscara vacía...
que nadie quiere, como dijiste.
¿Y qué?
No puedo establecer un precedente.
Si se corre la voz...
que Soma Tech sobrevivió
amenazando con autodestruirse,
todos lo copiarán.
¿No sería más fácil
deshacerse de Soma Tech,
quien pensó en algo así,
que lidiar con todo eso?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué apareciste de repente aquí?
¿Es esto por culpa?
¿Es porque la persona que amabas terminó
empujando a tu papá hasta la muerte?
¿Culpa?
Alguien más debería sentir
eso. ¿Por qué debería hacerlo yo?
No es tu culpa que el Sr. Jang haya muerto.
Tampoco es culpa del Sr. Han.
¿Estás tomando su lado ahora
porque también eres contador?
No estoy tomando su partido.
Es un hecho.
Hola. ¿Revisaste los
materiales que te envié?
Oh, esa parte.
Puedo proporcionar una
explicación adicional sobre esa parte.
Sí.
(Excelente empresa seleccionada
por el Ministerio de Ciencia y TIC)
Señor.
Señor. ¿Está usted aquí?
¡Señor!
¡Sr. Jang!
¿Hay alguien ahí?
¡Señor, por favor!
¡Alguien ayude!
¡Señor!
(Jang In Ho, te extrañamos.)
¿Leíste el informe que Han
Seung Jo realmente escribió?
No esperes que ese informe cambie algo.
Nada va a cambiar.
Eso no es cierto.
Cambiará cómo te sientes.
Hablando estrictamente, Han
Seung Jo también es una víctima.
Mientras se llevaba a
cabo el funeral de su madre,
sin decírselo,
Han Je Kyun ordenó alterar el
informe sobre Haebit Construction.
Jisan Bank fingió no saberlo.
Hicieron la vista gorda.
Desde que me uní a Taeil Accounting,
Han Seung Jo me recordó a ti...
basado en lo que he visto.
No me importa.
Todo terminará una vez que Soma
Tech sea obligado a una reestructuración.
El CEO de Soma Tech...
superó el obstáculo anoche.
Habría sido peligroso si lo hubiera
encontrado demasiado tarde.
Así que demostró ser débil.
No solo es incompetente
sino también irresponsable.
No,
estás equivocado.
No es lo que piensas.
Debido a trabajar demasiado,
Su enfermedad empeoró.
No estaba tratando de escapar.
Aguantó y luchó hasta el final.
Debe haber sido lo mismo para tu padre.
Tienes una gran conexión.
No sabía que estabas cerca de
Joyce Jang de HK Private Equity.
Actué como un presumido frente a ella,
pero no sé cómo salvar a Soma Tech.
Me siento terrible.
Somos contadores, no
solucionadores de problemas.
No podemos encontrar soluciones cada vez.
Como empeñar un reloj
en una casa de empeño,
¿Alguien prestaría dinero
por empeñar una tecnología?
¿Una casa de empeño?
¿Por qué no se me ocurrió eso?
Una casa de empeño.
¿Qué pasa?
- Gracias a ti, creo que lo encontré.
- ¿Qué?
¿Me estás hablando a mí?
Muchas gracias.
(Condiciones para una reestructuración)
Una vez que se presente
ante el tribunal de quiebras,
se acabó para Soma Tech.
Aquí tienes.
Eso no es cierto.
Es revivido por HK Private Equity.
Es un nuevo comienzo.
Ya veo.
¿Así es como debemos verlo?
Mientras se celebraba el
funeral de su madre, sin decírselo,
Han Je Kyun ordenó alterar el
informe sobre Haebit Construction.
Jisan Bank fingió no saberlo.
Hicieron la vista gorda.
Te dije que no llamaras.
¿De qué estás hablando?
Soma Tech pagó...
¿el préstamo en una suma global?
¿Cómo fue posible...
que pagaran una cantidad tan grande?
(Oficina de Propiedad Intelectual de Corea)
Soy de la firma de contabilidad Taeil.
¿Contabilidad Taeil?
- Ya vinieron. - ¿Perdón?
¿No estás aquí por los
fondos para Soma Tech?
Así es.
¿Cómo lo supiste?
Ha sido aprobado,
así que recibieron el dinero y los
documentos relacionados hace un momento.
Espera.
De Taeil Accounting, ¿quién más...
La deuda de Soma Tech con el Banco Jisan.
A partir de las 3:40 pm de hoy,
se ha pagado toda la deuda.
(Banco Jisan)
(Certificado de Pago de Deuda)
(Detalles de la deuda y el pago)
Aquí está...
la terminación de las garantías.
(Certificado de Pago de Deuda)
(Certificado)
¿Cómo sucedió esto?
Esto significa...
que el Banco Jisan perdió
su derecho como acreedor...
para obligar a Soma Tech
a una reestructuración.
Contabilidad Taeil...
ya no puede justificar
la venta de Soma Tech.
Sr. Han.
¿Podría explicar qué
está sucediendo, por favor?
Todos ustedes trabajan
en Contabilidad Taeil.
¿De qué se trata todo este alboroto?
Por favor, diga algo, Sr. Han.
Ningún banco habría dado
un préstamo a Soma Tech.
Exactamente.
Trabajaste muy duro en ello.
¿Cómo es posible que
todos los bancos lo rechacen?
¿Obtuviste un préstamo privado?
La patente de Soma Tech...
ha sido vendida.
¿Vender la patente?
No me refiero para
siempre. Será solo temporal.
Después de vender la patente,
pagar la deuda al banco...
para deshacernos del riesgo.
Cuando te estás ahogando,
¿no deberías soltar...
lo que tienes en la mano
para flotar de nuevo?
Cuando las cosas mejoren para la empresa,
puedes recomprar la patente.
Hasta entonces, siempre y
cuando pagues una pequeña tarifa,
puedes usar la tecnología
patentada de Soma Tech...
tanto como quieras.
Puede que no sepa cómo funciona el mundo,
pero ¿quién en el mundo permitiría
que alguien se aproveche así?
Conozco a alguien.
A lo largo de tu carrera como contador,
¿has visto a la firma de contabilidad
causar pérdidas a una empresa...
que tiene dinero?
¿Lo has visto?
¿Incluso dándoles prioridad
para recomprar la tecnología?
¿Quién haría un trato así?
Vender tantas tecnologías
coreanas en el extranjero...
a un precio muy bajo es...
una pérdida y vergüenza nacional.
La Oficina de Propiedad Intelectual
no permitiría que algo así suceda.
¿Oficina de Propiedad Intelectual?
Venta y arrendamiento posterior.
(Permite a la empresa vender
un activo para obtener capital.)
Normalmente, se refiere a
la venta de bienes raíces...
y alquilarlo para su uso.
(Permite a la empresa arrendar
ese activo nuevamente al comprador.)
En el caso de Soma Tech, se trata de
una patente en lugar de bienes raíces.
Esa es la diferencia.
Un ingeniero experto que
solo sabe de tecnología.
Él sufre por culpa de un CEO...
que no sabe cómo funciona el mundo.
Esto ya no le sucederá
a mis clientes, al menos.
Un error es suficiente.
Ji Soo.
Solo porque salvaste a Soma Tech,
no cambia el pasado.
Lo sé.
¿Podemos hablar un minuto?
Decir unas pocas palabras...
nunca será suficiente para
que me sienta tranquila.
Por favor, escúchame...
para que al menos
puedas sentirte más en paz.
Por mi culpa,
pasaste por cosas malas
cuando eras inocente.
Esto no me haría sentir mejor.
Lo digo en serio.
No me interesa si lo dices en serio o no.
Está bien.
Sigue odiándome así.
No te odies a ti misma. Solo odia a mí.
Con esto, te has hecho
daño a ti mismo todo el tiempo.
No a nadie más.
¿Por qué tienes que...
No tomaría mucho tiempo.
Hay alguien esperándome también.
¿Usar la ley de patentes
para pagar todas las deudas?
No lo he pensado. Lo siento.
¿Qué puedo hacer?
Es porque tengo un hijo competente.
Hola, VP Han Je Kyun.
(Confianza, Honestidad)
Ha pasado mucho tiempo.
Escuché que tomaste una
licencia por enfermedad.
Tenía miedo de molestarte,
así que no te visité.
Gracias a tu consideración,
supongo que me he recuperado.
Por cierto,
¿Qué te trae aquí?
Ahora que no estoy postrado
en cama, debería volver al trabajo,
donde pertenezco.
Solo vine a ver cómo está
aquí antes de volver oficialmente,
pero no veo a algunas de mis personas.
Escuché que Kang Hyun renunció de repente.
No creo que sea tan irresponsable.
Me pregunto...
si tienes alguna idea al respecto.
No estoy muy seguro/a.
Por supuesto,
no sabrías lo que sucedió en
el departamento de auditoría.
Bueno,
en cuanto a la disciplina que se
relajó mientras estuve ausente,
la volveré a reforzar.
Infórmate sobre el cliente
VIP de Han Je Kyun.
Ya que despidió a una de mis personas,
debería devolverle el doble.
Sí, señora.
Normalmente, cuando terminas un caso,
guardas los materiales
relacionados en la sala de archivos...
como contador, ¿verdad?
Es cierto.
Entonces...
¿por qué estoy haciendo esto...
en lugar de ti?
Yo lo haré.
Escuché que fuiste a ver
a Ji Soo y la amenazaste...
que distribuirías el
plano de forma gratuita.
- ¿Te estás comportando como un gángster o qué?
- ¿Un gángster?
Eso es duro. No esperaba
que las cosas terminaran así.
De todos modos, me
alegra que hayamos ganado.
Encontré a Ji Soo de nuevo,
y Soma Tech no tiene que
ir al tribunal de quiebras.
- No te emociones demasiado. - De acuerdo.
Superaron una crisis como esta,
pero la próxima vez que suceda,
es posible que tengas que enviar a
Soma Tech al tribunal de quiebras tú mismo.
Vamos. No lo maldigas.
Pero eso es lo que hace un contador.
Soma Tech pasó por una reestructuración...
porque tenía una gestión laxa.
No pensaron en su situación financiera...
y prestaron fondos excesivos para
investigación. Esa fue la fuente de problemas.
Sin embargo,
no puedes garantizar
que no lo volverán a hacer.
Las personas no cambian,
y lo mismo ocurre con las empresas.
Un contador...
no es un salvador para
las empresas en problemas.
Un contador es alguien...
que hace que el dinero
funcione donde debería estar.
Un contador no es un
guerrero de la justicia.
Soy el que lo sabe demasiado bien.
- He vuelto. - Yo lo cogeré.
Muévete. Es pesado.
Traje todo esto yo solo.
Estoy seguro de que lo aprecias.
Podría haberlo hecho yo mismo.
Cuando era un nuevo empleado,
cada vez que se terminaba un caso,
tenía que organizar este
archivador, y lo odiaba.
No tendrías que abrirlo a
menos que haya un problema,
así que no sabía por qué tenía
que trabajar tan duro en ello.
Me dijeron que guardara incluso
un solo papel rayado en el trabajo,
pero no fue tan fácil
cuando realmente lo hice.
Solo le da un momento
difícil al nuevo empleado.
Fue entonces cuando decidí esto.
"No le haré la vida
difícil al nuevo empleado."
Por cierto, dijiste que ibas a una
casa de empeño. ¿Estuvo bien?
Sí, ganamos, gracias a ti.
¿Qué pasa con esta casa de empeño?
No necesitas saberlo.
Te lo pregunto como colega
mayor, ¿y esa es tu respuesta?
Debería enseñarte modales.
Bueno, es que...
Nos ayudamos mutuamente, en cierto modo.
Así es. Nos ayudamos mutuamente.
Uno estaba un paso adelante, sin embargo.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Hay uno.
¿Qué?
Déjame encargarme de esto.
(Verificación de la implementación del
plan de recuperación de Soma Tech 2023)
¿Cómo está la abuela?
¿Y tú?
¿HK Private Equity? No puedo imaginarlo.
Hay una razón,
que no necesitas saber.
Creo que necesito saberlo.
Él cambió su vida...
por la patente de Haebit
Construction, y fue tomada...
por HK Private Equity.
Simplemente no hagas
nada al respecto. Está bien.
Nunca se sabe. Tal vez pueda ser útil.
Soy contadora, ya sabes.
Soy una persona de confianza, pero no puedo
obtener la información. Tú tampoco puedes.
Sí. ¿Miércoles?
La persona que envió el
dinero a HK Private Equity...
¿es AN?
Me quedaré en Corea por un tiempo.
Tengo cosas que atender.
¿Cuándo terminará esta pesadilla?
¿Dónde se filtró nuestro plan?
Primero, utilicemos todos
nuestros recursos como planeamos...
para presionar al Banco Jisan.
- Está bien. - Sí.
Si el departamento de auditoría se convierte
en el auditor externo del Banco Jisan,
el departamento de asesoría
debe mantenerse al margen...
de cualquier trabajo para el Banco Jisan.
El impacto proyectado en las ventas
basado en el año más reciente...
es de diez millones de dólares,
pero si también incluimos el trabajo relacionado
con la adquisición de activos problemáticos...
derivado del caso Jisan,
es una pérdida anual de
más de 30 millones de dólares.
¿Pedir una parte del
pastel de otra persona?
¿Qué es este comportamiento sin educación?
No pedimos una parte de tu pastel.
Estamos diciendo que
comeremos nuestro propio pastel.
Si arruinas nuestro pastel...
para hacer el tuyo,
eso es lo mismo.
¿Qué dijiste?
Oye. ¿En qué clase estás?
¿En qué año estás, maldito?
Creo que estoy por encima de ti.
Oh, claro.
Creo que van a pelear.
Están peleando. Es una guerra territorial.
Deben ser sensibles porque sus
bonificaciones dependen de esto.
¿Bonificación?
¿Las evaluaciones de desempeño
están ocurriendo pronto?
Necesitan evaluaciones de desempeño...
para calcular bonificaciones
basadas en el desempeño.
¿Verdad?
Evaluaciones de desempeño.
¿Quién es esa persona?
El vicepresidente de Auditoría.
Ya veo.
Los traje aquí a pesar de
sus agendas ocupadas...
para una revisión de independencia
con respecto a Jisan Bank.
No es como si hubiera
habido algún problema.
Tú sabes mejor que
nadie qué tipo de relación...
el departamento de asesoría
ha tenido con Jisan Bank.
Ahora quieres robar Jisan Bank.
¿Cómo debo interpretar eso?
¿Robar?
Solo seguimos el consejo de la
Comisión de Supervisión Financiera...
reconsiderar la transparencia
de la contabilidad de Jisan Bank...
y nos involucramos en
actividades de venta adecuadas.
¿Actividades de venta?
Una firma de contabilidad...
tratando de realizar trabajos de auditoría,
la raíz y el fundamento de
una firma de contabilidad,
no es algo de lo que reírse.
Auditar Jisan Bank.
¿Cuánto te pagan por eso?
¿Qué?
El departamento de asesoría
gana 30 millones al año,
y 60 millones en 2 años, en
honorarios de consultoría de Jisan Bank.
¿Puedes ganar tanto...?
¿de las tarifas de auditoría?
¿Crees que...
las ventas son una caqui que madura...
¿y cae por sí sola?
Tienes que agarrar el tronco
del árbol con tus dos manos...
sacudirlo sin piedad...
por apenas uno o dos...
para caer a tus pies.
¿Actividades?
VP Han Je Kyun.
Así es como reunimos
nuestros 30 millones de dólares.
Adelante, inténtalo.
Será muy diferente a la
dignidad de un contador...
que tanto te gusta.
Estos son los porcentajes de ventas...
de cada departamento de
Contabilidad de Taeil del año pasado.
El departamento de asesoría representa el 42
por ciento de las ventas totales de Taeil.
El departamento de auditoría
representa el 34 por ciento.
El departamento de
impuestos representa el resto.
Entonces, si el departamento de auditoría se
encarga de la auditoría externa del Banco Jisan,
la participación del departamento
de auditoría aumentará ligeramente,
pero las ventas totales de
la empresa en su conjunto...
disminuirán significativamente.
¿Eso es lo que quieres decir, verdad?
Y 30 millones de dólares al año, además.
Eso significa que debemos demostrar
que los gatos negros son mejores...
atrapando ratones que los gatos blancos.
Es natural querer los dividendos
justo delante de tus ojos más...
que la transparencia en la contabilidad,
de la cual a nadie le importa.
Todavía no ha terminado.
El departamento de
auditoría trabajará más duro...
para aliviar la carga del
departamento de asesoría.
Somos una familia que trabaja junta.
¿Por qué importa quién gana más?
Solo necesitamos hacerlo bien juntos.
Si tan solo la gente
realmente sintiera eso.
Incluso con parejas
casadas que ambos trabajan,
la persona que gana
más tiene más influencia.
¿Para qué vas al décimo piso?
Oh, bueno...
Ya veo.
¿Para ver al hombre guapo de la empresa?
No.
¿No está el Sr. Han...
trabajando fuera de la oficina hoy?
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Nos vemos en la sala de conferencias.
¿Para ver al hombre guapo de la empresa?
No lo soy.
Sr. Han Seung Jo...
Papá.
No es así.
Una vida ordenada e impecable.
Su esposo es profesor visitante,
¿y su hijo está en Estados
Unidos haciendo su doctorado?
Sí.
¿Presidente Jin Tae Soo del Banco Jisan?
(Líder de Auditoría An Seung Yeon)
(Auditoría Financiera
FY2022 del Banco Jisan)
(Informe del Auditor sobre
los Estados Financieros)
(Números)
Siendo realistas, será difícil averiguar...
quién es el patrocinador financiero.
Primero, necesitamos averiguar...
quiénes son estas personas ricas y tímidas.
¿Incluso si Joyce Jang dio la orden?
- Ella dijo que la escucháramos...
- ¡Están matando tiendas franquiciadas!
Para obtener el dinero
que pudiéramos obtener.
No es culpa de Ji Soo.
Obtuve esta información...
mezclando...
un favor...
y una solicitud.
Trabajar en una empresa es
como estar en una obra de teatro.
Incluso los depredadores se comen a los cuidadores
de zoológicos si no obtienen suficiente comida.
¿Quién te dio el derecho
de romper el contrato?
Sr. Jang. ¿Qué pasó?
Me gustaría que...
abandones Taeil Accounting.